एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नवागंतुक
मुख्य संपादक
मैं इस वर्ष कैम्पस भर्ती के माध्यम से इसमें शामिल हुआ।
इंटरस्टेलर यूनिवर्सिटी, साहित्य विभाग
इतिहास में माइनर
आप इतिहास भी जानते हैं.
तो क्या आप जानते हैं?
हमारा प्रकाशन गृह, ऐतिहासिक रूप से,
क्या आपको कभी छुट्टी नहीं मिली?
नहीं, मुझे नहीं पता था.
तो फिर इस सप्ताहांत ओवरटाइम काम करें।
इतिहास के इस भाग से परिचित हो जाइए।
अधिक समय तक?
किस लिए?
व्यपारिक यात्रा।
व्यापार यात्रा?
कहाँ जाना है?
पृथ्वी इंटरस्टेलर इनसाइक्लोपीडिया सप्लीमेंट में है
पृष्ठ 1587 पर.
इस प्रविष्टि को पचास वर्षों में चार बार देखा गया।
इसमें वह भी शामिल है जिसमें मैंने योगदान दिया था।
प्रविष्टि को अद्यतन करने के लिए,
पृथ्वी पर गहन शोध के लिए,
दस मिनट पहले,
मैं सप्ताहांत की यात्रा का इंतजार कर रहा था।
कृपया मेरे साथ अध्ययन करें
"पृथ्वी पर बाह्यग्रहीय जीवन संबंधी दिशानिर्देश" अनिवार्य हैं।
एक
पृथ्वी पर, लापरवाही से प्रकट न करें
आपका वास्तविक स्वरूप या शारीरिक स्वरूप।
दो
अपने ग्रह की विशेष क्षमताओं का प्रदर्शन न करें।
लाभ के लिए महाशक्तियों का उपयोग निषिद्ध है।
विशेष नोट
पृथ्वी का चुंबकीय क्षेत्र हस्तक्षेप करता है
अलौकिक क्षमताओं के साथ.
तीन
अंतर्विवाह पर सख्त प्रतिबंध नहीं है।
लेकिन आपको पहले सहमति लेनी होगी।
अन्तरतारकीय यात्रा लम्बी होनी तय है,
रोमांचक,
और यहां तक ​​कि पूर्ण
आश्चर्य.
मैं एक उल्कापिंड की तरह हूँ
गुरुत्वाकर्षण द्वारा गुलेल से उड़ाया गया
आकाशगंगा के बंजर किनारे तक।
इस धुंधले, नीले छोटे ग्रह पर,
मेरा दिल
ब्रह्मांडीय माइक्रोवेव विकिरण से भी अधिक ठंडा है।
नौ सौ बारह दिन बाद,
मैं शादी कर ली।
उसका नाम मेंग हैंग है।
वह एक रियल एस्टेट एजेंट है।
आज
वह दिन है जब हमें अपना विवाह प्रमाणपत्र मिला।
वहाँ है
मेरे जीवन की सबसे खुशी की बात
तुमसे शादी कर रहा है.
लेकिन अभी एक आखिरी कदम बाकी है।
सही।
यह आपकी माँ है?
नहीं।
तुम उसे बाहर लाए
किस लिए?
क्यों?
आज वह दिन है जब हमें अपना प्रमाण पत्र मिला।
यह अच्छी खबर
हमें उसे बताना होगा.
हाँ।
हम उसे कैसे बतायें?
महज प्रयोग करें
सबसे पारंपरिक तरीका है।
फिर मैं करूंगा
क्या करना है?
यह...
उसके लिए इसे जला दो.
इतना पारंपरिक होने की कोई जरूरत नहीं है.
जलाना?
हमें इसे भी जलाना होगा.
यहाँ।
माँ
लिली और मुझे हमारा प्रमाण पत्र मिल गया।
मेरा सबसे बड़ा अफसोस
यह कि तुम चले गए हो.
मैं बहुत चाहता हूँ
लिली और मैं आपको बता सकते हैं
यह खुशखबरी व्यक्तिगत रूप से सुनें।
तुम पहले माँ से बात करो.
मुझे?
कुछ कहो?
नमस्ते, आप...
यहाँ...
क्या यह ली लिली है?
कौन है भाई?
क्या-क्या हो रहा है?
क्या हुआ, मेंग हैंग?
मेंग हैंग
आप के साथ क्या है?
ओ मां!
उसको क्या हुआ है?
उसने मेरी तरफ क्यों देखा?
जैसे उसने कोई भूत देखा हो?
माँ, आप यहाँ क्यों हैं?
आगे बढ़ो, कहो.
मैं कैसे गायब हो गया?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी माँ पृथ्वी पर आएंगी।
पृथ्वीवासी सभी अपनी माताओं से पैदा होते हैं।
मैं नहीं हूँ।
मुझे कृत्रिम गर्भ से निकाला गया था।
जैसे माइक्रोवेव से खाना निकालना।
मुझमें और डिब्बे वाले भोजन में एकमात्र अंतर
यह कि भोजन भूख को संतुष्ट करता है,
लेकिन मुझे पालना
यह तो बस मेरी माँ का कर्तव्य था।
एस-स्टार लोगों में कोई भावना नहीं होती।
उसका अचानक आना
माँ का प्यार नहीं लाया,
लेकिन परेशानी.
मुझें नहीं पता।
यह क्या बकवास है?
फोटो बाहर लाया गया.
धूपबत्ती जलाई गई।
मैं विवाहित हूँ।
मेंग हैंग और मैं
क्या शादी के बाद आपको अपने माता-पिता से नहीं मिलना चाहिए?
मैंने सोचा इतनी छोटी सी बात के लिए,
कुंआ,
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
आप पृथ्वी पर आए
एक व्यापारिक यात्रा के लिए, है ना?
आपने एक पृथ्वीवासी से विवाह कैसे कर लिया?
गृह ग्रह के लोगों में कोई भावनाएँ नहीं होतीं।
मैं अपनी माँ को कैसे समझाऊँ?
मेंग हैंग के साथ मेरा रिश्ता कैसा है?
हाल के वर्षों में,
चरम मौसम की घटनाओं ने दुनिया को तबाह कर दिया है।
आंकड़े बताते हैं
2024 अब तक का सबसे गर्म वर्ष होगा।
पृथ्वी का तापमान बढ़ रहा है,
जिसके कारण 84% प्रवाल विरंजित हो गए।
अस्सी प्रतिशत मूंगा
देखना?
पृथ्वी ऐसी है,
क्या डेटा को अपडेट करना भी आवश्यक है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
यहाँ सिर्फ एलियंस ही नहीं हैं।
पृथ्वीवासी भी आते हैं।
अपना भेद मत खोलो।
ढाई साल की व्यापारिक यात्रा।
मुझे स्थायी पद मिलने वाला था।
अब यह पहुंच से बाहर है.
हमारे प्रधान संपादक ने यही कहा।
पृथ्वी बहुत बदल गई है
पिछले कुछ वर्षों में.
आपको वहाँ अधिक समय तक रहना होगा
एक गहन जांच पूरी करने के लिए।
जब तुम वापस आओ,
आपको तुरंत वरिष्ठ संपादक के पद पर पदोन्नत कर दिया जाएगा।
चाहे आपको पद मिले या नहीं
या वेतन वृद्धि
सब कुछ आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
क्या आप जानते हैं उसका व्यवहार कैसा है?
पृथ्वी पर किसे कहा जाता है?
मानसिक हेरफेर.
मेरे जैसे लोग
पृथ्वी पर
कॉर्पोरेट गुलाम कहा जाता है.
यहां तक ​​कि उन्हें मानव भी नहीं माना जाता।
उसमें इतनी महान बात क्या है?
हाँ।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
वह तो बस एक बॉस है.
सही।
जो सारा दिन ऑफिस में ही बैठा रहता है
और कुछ नहीं करता.
जब तक बॉस एक शब्द भी कहता है,
हमें खुद को थका-मांदा चलाना होगा।
प्रोत्साहित करना!
एक...
अभी,
"झटका" समूह के बारे में,
मैं उन्हें पूरी तरह से समझ नहीं पाया हूं।
क्या आप मुझे कुछ सामग्री दे सकते हैं?
और अपने विचारों और भावनाओं के बारे में बात करें?
मैं कोई बेवकूफ़ नहीं हूँ.
अगर आप बदमाश नहीं हैं तो फिर क्या हैं?
मैंने अभी-अभी उस लड़की को आप पर पानी छिड़कते देखा।
मैं कौन हूँ?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन मुझे पता है
आप क्या हैं.
मैं कौन हूँ?
आप किसी दूसरी आकाशगंगा से हैं,
पृथ्वी पर भेजा गया
एक देवदूत के रूप में.
इस तरह हम एक साथ आये।
आपकी शीघ्र शादी
बिजली से भी तेज था।
बस इसी तरह हमारी मुलाकात हुई।
उसके बाद हमने एक साथ बहुत कुछ सहा।
कैसा?
उदाहरण के लिए...
तो ठीक है,
अलविदा।
मेंग हैंग.
यह है।
कहते हैं
अपने वर्तमान प्रक्षेप पथ के साथ,
आकाशगंगा और एंड्रोमेडा आकाशगंगा
चार अरब वर्षों में टकराएगा
और एक साथ टकराएं,
एक में विलय.
अभी, मेंग हैंग और मैं
एक दूसरे की ओर आकर्षित होते हैं,
टकराना,
एक दूसरे के हो जाना
साथी तारा.
आप...
तुम ठीक हो?
तुम मेरी बांह कुचल रहे हो.
मुझे लगता है मेरा पैर भी टूट गया है.
टांग...
इसलिए...
क्या यह बुरा है?
यह ठीक है।
बस दोनों हाथ टूट गए.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मैंने सोचा था कि तुम मर चुके हो.
यह अभी भी एक फ्रैक्चर है.
अब आप फिरौन की तरह हैं.
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
मुझे मेरा फ़ोन पाने में मदद करें.
इसे अनलॉक करें.
अपनी आँखें खोलें।
इसे मेरे हाथ में रख दो।
मैं कुछ शब्द टाइप करूंगा.
आप इस अवस्था में हैं,
टाइप करने की जहमत मत उठाओ.
बस एक ध्वनि संदेश भेजें.
सामाजिक चिंता.
तो आप क्या कहना चाहते हैं?
मैं इसे आपके लिए टाइप कर दूंगा.
मेंग हैंग,
क्या आप कल अपार्टमेंट दिखा सकते हैं?
उसे बताओ
मैं अस्पताल में हूं.
मुझे अगले दो सप्ताह तक छुट्टी नहीं मिलेगी ।
इतना ही।
मेंग हैंग,
यहाँ सुरक्षा बहुत ख़राब है.
एक समूह ने मेरी जगह लेने की कोशिश की।
मैं दरवाज़ा खोलने से बहुत डर रहा था।
अंकल झांग,
कृपया दरवाज़ा खोलकर जाँच करें।
यह बाहर अभियोजक का कार्यालय है।
बस पैसे वापस कर दो,
और सब ठीक है।
इस बार बहुत बेहतर है.
पिछली बार से कहीं बेहतर.
वैसे, मेंग,
मेरी गर्लफ्रेंड एक बिल्ली पालने पर जोर देती है।
क्या आप मकान मालिक से पूछ सकते हैं
कि क्या पालतू जानवर रखने की अनुमति है?
मैंने मकान मालिक से पूछा.
उन्होंने कहा कि इसकी अनुमति है।
तो फिर मैं इसे किराये पर नहीं दूंगा.
कृपया मुझे दूसरा ढूंढने में मदद करें।
ऐसा स्थान जहाँ पालतू जानवरों की अनुमति नहीं है।
यह अभी भी वही व्यक्ति है।
पूछ रहा हूँ कि क्या आप आज वह जगह दिखा सकते हैं?
भाई,
मैं अस्पताल में हूं.
क्या हम एक और दिन कर सकते हैं?
मेंग हैंग,
क्या आप आज अपार्टमेंट दिखा सकते हैं?
मैं यह बात पहले भी तीन बार कह चुका हूं।
आप न सुनने का नाटक क्यों कर रहे हैं?
मैंने आपको बताया था, मैं अस्पताल में भर्ती हूं।
क्या आप मंदारिन नहीं समझते?
क्या आप अभी भी उस जगह को देखना चाहते हैं?
पहले यह जांच लें कि अस्पताल में कमरा उपलब्ध है या नहीं।
मैं बहुत नाराज हूं.
किसी ग्राहक से इस तरह बात करना अशिष्टता है।
वह अब आपका ग्राहक नहीं है।
मेंग हैंग,
मैंने बॉस से बात कर ली है.
अपने ग्राहकों को परेशान करना बंद करो.
मैंने कार्यभार संभाल लिया है।
भी,
मुझे उन दो प्रमुख ग्राहकों के
WeChat संपर्क भेजें।
इन्हें अग्रेषित करना न भूलें।
बस बेहतर होने पर ध्यान केंद्रित करें।
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
अगर तुम्हें मेरी याद आती है,
मुझसे व्यक्तिगत रूप से मिलने आएं।
मेरे सामने यह कहो।
आपके पैर टूटे नहीं हैं.
दो महीने हो गये हैं.
आपने अभी तक मेरी जगह क्यों नहीं बेची?
मैंने दो महीने का किराया गँवा दिया है।
आपको इसकी भरपाई करनी होगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने अयोग्य होंगे।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो मैं किसी और को ढूंढ लूंगा।
मेरी जगह बेचना आसान है.
हाँ।
अपनी जगह
फ्लिप करना वास्तव में आसान है.
हमारी एजेंसी के भीतर,
यह सात या आठ बार हाथ बदल चुका है।
कोई भी इसे बेचना नहीं चाहता.
मेंग हैंग, तुम क्यों नहीं आ सकते?
यह तो बस एक फ्रैक्चर है, है ना?
व्हीलचेयर ले लो और यहाँ आओ।
ठीक ठीक।
चार पहिये जगह पर रखें
और उसे अस्पताल ले जाओ.
मैं अभी आपके साथ इसे देखूंगा।
ये किस तरह के लोग हैं?
वे पागल हैं.
क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं।
आपने अभी जो कहा
मैं अपने जीवन में कभी नहीं कह सकता.
लेकिन यह सुनकर बहुत अच्छा लगा।
यह कुछ भी नहीं है.
तुम्हें भी यह कहना चाहिए.
जब आपसे अनुचित मांगें की जाती हैं,
आपको पीछे धकेलना होगा.
लेकिन मैं इसे ज़ोर से नहीं कह सकता.
यदि आप यह नहीं कह सकते,
बस इसे अपने दिमाग में सोचो.
इसे अपने दिमाग में सोचो.
मेंग हैंग,
मकान मालिक ने मुझे चाबियाँ दे दीं।
इस सप्ताहांत मुझे स्थानांतरित करने में मदद करें।
तुम इतने बेशर्म कैसे हो?
इस बार मैं आपका ऋणी रहूंगा।
जब आप अपने पूर्वजों की कब्र को स्थानांतरित करते हैं,
मैं वहां अवश्य आऊंगा।
मैंने यह किया है।
मैं तैयार हूं।
आगे बढ़ो।
मैं यह कह सकता हूं.
उससे बात करो.
शुरू करना।
सुनो।
आपका चेहरा???
चेहरा।
भाई,
मैं कल जाऊँगा.
इसके बारे में खेद।
खेद खेद।
तुमने इसे फिर क्यों रोक लिया?
यह ठीक है।
मैंने वैसे भी अपने मन की भड़ास निकाल ली।
सत्य।
मुझे अब भी आपकी बातें सुनना अच्छा लगता है।
जब आप वापस बात करते हैं,
इससे ऐसा महसूस होता है
अंदर पूरी मालिश हो रही है।
यह बहुत आरामदायक है.
मैं गंभीर हूं।
मुझे लगता है
मैं तुमसे सचमुच खुश हूं।
विशेष रूप से आपके
शुद्ध
और मजेदार माहौल.
मैं वास्तव में पसंद करता हूं???
एक केला धोकर खाओ।
या शायद एक संतरा.
यह भी काम करता है.
यह मेरी स्वीकारोक्ति है।
बहुत ज्यादा।
लेकिन ये तो बस???
मैं वास्तव में यहाँ पर उड़ान भर रहा हूँ।
हम में से दो???
हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
तो इसका मतलब है कि
क्या आप घर जाने की योजना नहीं बना रहे हैं?
मैंने अभी तक इतना आगे तक नहीं सोचा है।
अंतर्ग्रहीय विवाह
अब आम बात हो गई है।
मुझे
मैं आपसे एक आखिरी बात पूछना चाहता हूं।
क्या आप
क्या आप अपने ग्रह पर वापस न लौटने की योजना बना रहे हैं?
यह एक सौदा है।
आपको अपना वचन निभाना होगा.
यह बहुत अच्छा है!
मैं अंततः स्वतंत्र हूं।
अब मैं मुक्त हूं.
मैं अंततः इससे उबर गया।
क्या आपको नहीं लगता कि पृथ्वी पर इन दो वर्षों में,
मैं बहुत स्वस्थ लग रहा हूँ?
माँ,
भावनात्मक उदासीनता हमारे ग्रह की विशेषता है।
तो जब तुम मुझसे परेशान हो,
मैं भी तुमसे परेशान हूं.
अच्छा।
आइये, हम संबंध तोड़ लें।
सौदा।
अपना ध्यान रखना, मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा।
वास्तव में,
मैं आपके पास किसी काम से आया था।
खैर, मैं
जाने की योजना बना रहा था
कैनेस वेनाटिसी में यात्रा करें।
परन्तु फिर,
समीप से गुजरना
पृथ्वी सेवा स्टेशन,
मैं अपने पैर फैलाने के लिए उतर गया।
एक कप कॉफ़ी पी,
और शौचालय का उपयोग किया।
फिर मैं थोड़ी देर इधर-उधर घूमता रहा।
जब मैंने ऊपर देखा,
अंतरिक्ष यान चला गया था।
वह मुझे पृथ्वी पर छोड़कर उड़ गया।
मैंने तुरंत ट्रैवल एजेंसी को फोन किया।
उन्होंने कहा
मैं अगला अंतरिक्ष यान ले जा सकता हूं।
ईमानदारी से,
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ,
आपकी टालमटोल की आदत
बहुत सारी चीजों में देरी हुई है।
मैं तुम्हें तब से कहता आया हूँ जब तुम छोटे थे,
मैंने हमेशा तुमसे कहा है,
आलस्य न करें, आलस्य न करें।
लेकिन आप कभी नहीं सुनते.
तुम्हें जल्दी से निकल जाना चाहिए।
अन्यथा आप अगला भी चूक जायेंगे।
मैं जाना चाहता हूँ,
लेकिन अगला
आधे साल में है.
आप जो
आपका क्या मतलब है?
मुझे छह महीने तक कहां रहना है?
मुझे कैसे पता होगा?
जहाँ चाहो वहाँ रहो.
हम माँ और बेटी हैं।
क्या आपको कुछ आतिथ्य नहीं दिखाना चाहिए?
सुश्री कै,
हमने अभी-अभी संबंध तोड़ लिए हैं, याद है?
सुश्री ली,
तो मुझे पैसे दे दो.
मैं एक होटल में रुकूंगा.
क्या आप बिना पैसे लाये यात्रा करते हैं?
मेरे बैग में बहुत सारा पैसा है।
तो फिर इसे खर्च करें.
मेरा बैग अंतरिक्ष यान पर है।
मेरे पास अब कोई पैसा नहीं है.
यह मेरी समस्या नहीं है.
मैं तो बस एक कार्यकर्ता हूं.
गृह ग्रह से वेतन अर्जित करते हुए,
पृथ्वी पर अतिरिक्त पैसा कमाना,
और आप कहते हैं कि आपके पास पैसे नहीं हैं?
क्या मैंने अभी नहीं कहा?
मैं तो सिर्फ एक मजदूर हूं?
मेरा काम पार्ट टाइम है,
मैं वास्तव में कितना कमा सकता हूँ?
क्या काम करना पैसे के लिए नहीं है?
क्या आप एक मूर्ख हैं, जो बिना किसी लाभ के काम कर रहे हैं?
मैं यह काम गहन शोध के लिए कर रहा हूं।
पृथ्वीवासियों के जीवन पर।
यह मेरा काम है, तुम्हें मालूम है?
अगर आपको पैसे की जरूरत है,
खुद नौकरी पाओ.
रुको, तुम्हें नौकरी कैसे मिली?
मुझे?
मैं इंटरस्टेलर यूनिवर्सिटी के साहित्य विभाग से हूँ।
मेरा नया सहायक अभी आया है।
बॉस, मैं यहाँ हूँ!
एक,
मेरे लिए कुछ मसौदा तैयार करें.
ठीक है।
शौचालय का उपयोग करने के बाद,
कृपया तुरंत फ्लश करें।
तीन विस्मयादिबोधक चिह्न लगाएँ।
इसे शौचालय में लगा दें।
समझ गया!
जिओ ली,
हाँ,
जल्द ही, डिजाइनर, ग्राहक,
और नवीकरण फोरमैन
सम्मेलन कक्ष में बैठक होगी।
जाओ कुछ फल खरीदो.
हाँ,
बॉस ने मुझे सिर्फ एक दस्तावेज़ लिखने के लिए कहा।
आप काम पर किसकी बात सुनते हैं?
मैं बॉस का सहायक हूं।
जब बॉस घर चला जाता है,
मैं उसका सहायक हूं.
नहीं हां,
यह मेरे कार्य विवरण में नहीं है।
क्या आपने पहले कभी काम किया है?
आपको दिया गया प्रत्येक अतिरिक्त कार्य
आपके लिए प्रशिक्षण है.
अब जाओ।
लेकिन बहन, फिर
पृथ्वी पर,
क्या सभी युवा ऐसे ही होते हैं?
बिल्कुल।
ठीक है।
मैं अभी जाकर इसे खरीदूंगा।
आगे बढ़ो।
पृथ्वी के युवा लोग बहुत प्रेरित हैं।
निश्चित रूप से उनके पास करने को बहुत कुछ है।
इसलिए,
वे कितना कमाते हैं?
तुम इसका अनुमान लगाया।
यद्यपि अभी बहुत कुछ करना बाकी है,
वेतन
ज्यादा नहीं है.
पृथ्वी के युवा लोग अब ऐसे ही हैं।
ग्रह के रीति-रिवाज,
आदर करना,
और आशीर्वाद.
तो फिर आप यहाँ काम क्यों करते हैं?
मेरे गहन शोध के लिए.
बिना काम किये मैं शोध कैसे कर सकता हूँ?
क्या आपने शादी भी शोध के लिए की थी?
बिल्कुल नहीं।
मे एंड...
पहले उसे खोलो.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
जल्दी करो।
तुम्हें किस तरह की चीज़ मिली?
मेंग हैंग,
यह सब ग़लतफ़हमी है.
देखना।
मैं सचमुच
बस एक जीवित व्यक्ति.
एक वास्तविक, जीवित व्यक्ति.
द्वार.
मेज़।
आँखें।
एक वास्तविक, जीवित व्यक्ति.
नहीं, ऐसा नहीं है।
शायद आपने ग़लत देखा.
मेंग हैंग.
क्या आप इन दिनों बहुत अधिक मेहनत कर रहे हैं?
क्या आप कुछ देख रहे हैं?
मैने ग़लत देखा.
हाँ।
शायद मैं बहुत थक गया हूं।
बहुत थक गया।
आंटी???नहीं,
माँ।
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है कि मैंने आपको मुझ पर हँसाया।
क्या लिली ने नहीं कहा?
तुम जा चुके?
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है।
मैं उस कोरियाई नाटक के बारे में सोच रहा हूँ जो मैंने देखा था।
मैं समझ गया।
सिर्फ कहे
आपको कोई लाइलाज बीमारी थी।
लेकिन आप मुझ पर बोझ नहीं डालना चाहते थे.
तो आपने झूठ बोला और कहा कि आप चले गए हैं।
लेकिन आपकी बीमारी
चमत्कारिक ढंग से ठीक हो गया।
आपको कौन सी बीमारी थी?
अंतिम चरण का कैंसर.
आपने अंतिम चरण के कैंसर को भी हरा दिया।
नाटक में आगे क्या होता है?
आप स्क्रिप्ट से हट गए हैं.
यह मूल में नहीं था.
आप इसकी सही नकल भी नहीं कर सकते।
गलत निदान.
तो माँ, आप अपने गृहनगर से आईं हैं?
मेरा गृहनगर कहां है?
टाईलिंग।
सही।
गृहनगर से आया था।
टाईलिंग।
आपको उड़ान पर छूट तो मिल ही गई होगी, है ना?
आपने पहले किस मार्ग से उड़ान भरी थी?
आपका क्या मतलब है?
आप एक फ्लाइट अटेंडेंट हुआ करते थे।
फिर आपने फ्लाइट अटेंडेंट्स को प्रशिक्षित किया।
टिएलिंग एयरलाइंस में।
हर जगह उड़े.
पकड़ना।
इस तरह की बातें थका देने वाली होती हैं।
बस मुझे सब कुछ बताओ.
आपने और क्या बनाया?
और कुछ नहीं।
एक बात है.
यह सचमुच महत्वपूर्ण है.
मैंने कहा कि हमारा गहरा रिश्ता है।
हम सचमुच बहुत करीब हैं।
ये झूठ क्यों गढ़े जा रहे हैं?
आप यह भी कह सकते हैं कि मैं मर चुका हूं।
मैंने तो कहा था कि तुम मर चुके हो।
कौन जानता था कि तुम फिर से आओगे?
पृथ्वीवासियों को सभी पसंद हैं
पुत्रवत लड़कियाँ.
आप पुत्रवत हैं?
तुम एक मज़ाक हो.
देखो? देखो, देखो।
मुझे पता था तुम ऐसे ही होगे.
तुम कभी भी मेरा सहयोग नहीं करते.
अभी चले जाओ.
अगर आप मुझे बाहर निकालना चाहते हैं,
मैं मेंग हैंग को बता दूंगा.
फिर पुलिस को बुलाओ.
मान लीजिए कि आप एक घोटालेबाज हैं।
मैने क्या घोटाला किया?
तुम एक विदेशी हो.
मैं एक एलियन हूं.
लेकिन तुम मेरी माँ हो.
अधिक से अधिक मैं एक सहयोगी हूँ।
आप मुख्य अपराधी हैं.
मैं खाना बनाऊँगी, मैं खाना बनाऊँगी।
माँ को खाना बनाने मत दो.
तुम्हें भूख लगी है, है ना?
मैं खाना बनाने जाऊँगा।
मैंने अपनी शक्तियों का उपयोग नहीं किया.
पृथ्वी पर मेरी शक्तियाँ कमज़ोर हैं।
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
मेरे पास पैसे नहीं है,
कोई घर नहीं,
एक अजनबी देश में एक बेघर विदेशी।
आप मुझे कहां ले जाना चाहते हैं?
किसी मानसिक अस्पताल में जाकर पूछो।
बस इतना कह दो कि तुम एक एलियन हो।
आपकी किस्मत खराब है.
शायद वे तुम्हें अपने यहां ले लेंगे।
एक एलियन, है ना?
मेंग हैंग, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
मुझ पर यह दबाव मत डालो.
नहीं।
यह मेरे ऊपर नहीं है.
यह मेंग हैंग का घर है।
उसे सहमत होना ही होगा, है न?
यदि आप हाँ कहते हैं, तो हाँ ही होगा।
उसके साथ निपटना आसान है.
मेरी एक शर्त है.
महाशक्तियों का प्रयोग न करें।
आपकी माँ के साथ तालमेल बिठाना इतना कठिन क्यों लगता है?
उसके साथ तालमेल बिठाना सचमुच कठिन है।
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
उसे उकसाओ मत.
मेंग हैंग,
बैठ जाओ.
आप काम के लिए क्या करते हैं?
मैं रियल एस्टेट में उपभोक्ता-केंद्रित काम करता हूं।
एक विपणन कंपनी.
मैं वर्तमान में एक वरिष्ठ प्रबंधक हूं।
हमारा
विभाग
मासिक कारोबार है
का
लगभग एक सौ मिलियन.
लेकिन
लिली को बेहतर जीवन मिले,
मैं कड़ी मेहनत करता रहूँगा.
यह एक बड़ा व्यवसाय है.
हाँ।
उसने तो यह भी नहीं पूछा कि मैं कौन हूं।
बॉस सचमुच बड़ा कारोबार करता है।
बहुत सारा पैसा कमाना होगा.
एक सौ मिलियन
बस कुछ शून्य दूर है।
सास बहुत नखरेबाज़ हैं, ईमानदार नहीं हो सकतीं।
आपके पिता बहुत अच्छे हैं, है ना?
हाँ।
मेरे पिताजी एक बुद्धिजीवी हुआ करते थे।
फिर वह व्यापार में चला गया।
अब वह विश्वविद्यालय में व्याख्यान देते हैं।
मेरे पिता भी ईमानदार नहीं हो सकते.
मेरे पिताजी,
अक्सर व्याख्यान देने के लिए विश्वविद्यालय जाते हैं।
मेरे सावधानीपूर्वक विश्लेषण के आधार पर,
और गहन शोध,
जब आप बावन वर्ष के हो जाएं,
तुम्हें विपत्ति का सामना करना पड़ेगा।
ओल्ड मेंग,
यह वास्तव में सटीक है.
सही?
उस वर्ष मेरे जीवनसाथी का निधन हो गया।
वास्तव में?
क्या आप मेरे लिए भी जांच कर सकते हैं?
देखते हैं मेरा जीवनसाथी कब गुजरेगा।
आप इसकी आशा क्यों कर रहे हैं?
बस जल्दी से मेरे लिए जाँच करें.
गंभीरता से।
जल्दी से जांच कर मेरी मदद करो।
कोई जल्दी नहीं।
कोई जल्दबाजी नहीं, हर किसी को बारी मिलेगी।
तब तुम ठीक हो जाओगे.
आपके पास दूसरा वसंत होगा।
सब ठीक है, है ना?
यही है ना
क्या यह सही है?
उनके व्याख्यान छात्रों को बहुत पसंद आते हैं।
बस एक ही चाहिए.
भाई,
मुझे यह स्थान उधार दे दो।
वह संगीत पसंद करता है।
मुख्यतः शास्त्रीय.
आपका ढोल बजाना बंद है.
आपकी लय ग़लत है.
पीछे मत हटिए, आपको प्रतिबद्ध होने की जरूरत है।
एक गीत, "फूल", सभी के लिए।
एक, दो, जाने के लिए तैयार।
ओ मेरे दिल।
पूरी इमारत किराये पर.
वह वही है।
वह वही है, वह वही है।
यहां किसी बाहरी व्यक्ति को मंच पर आने की अनुमति नहीं है।
मैं
मैं सिर्फ एक गाना गाना चाहता हूं.
मुझे आधे रास्ते से नीचे खींच लिया गया।
उन्होंने एक संगीत समारोह भी आयोजित किया।
तब वहां सचमुच बहुत जीवंतता थी।
मेरे पिताजी अब दौड़ते हैं
एक बड़ी पालतू जानवरों की आपूर्ति की दुकान.
वह जानवरों से प्यार करता है.
आप कुछ इस तरह के हैं
एक सा
मेरे रास्ते में आ रही हो, चलो।
आओ, यहाँ नीचे आओ।
आना।
और आप?
अपना फ़ोन यहां जांचें.
मैं इस नये उत्पाद का परीक्षण करने में आपकी सहायता करूंगा।
ओल्ड मेंग,
क्या आपने पालतू जानवरों का मल फेंका?
क्या आप गुप्त रूप से ग्रीनबेल्ट में प्रवेश कर रहे हैं?
आप मजाक कर रहे हैं।
बहुत सारे कुत्ते के मालिक,
लेकिन आप मुझे निशाना बनाते हैं.
यह अल्पाका का मल है।
बस इसी वजह से,
निरीक्षण विफल रहा।
इससे जिले की रेटिंग प्रभावित होती है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप जहां चाहें वहां जा सकते हैं।
तुम बहुत ज्यादा हो.
मैने उसे डांटा.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अगर चीजें गलत हो जाती हैं, तो इसका सारा दोष आप पर है।
यह पर्यावरण के लिए बुरा है।
मेरे पिताजी की दुकान
जिले में यह बहुत प्रसिद्ध है।
यह सचमुच सम्मान की बात है।
लिली के ससुर ऐसे हैं,
वह है
उसका सौभाग्य.
हाँ।
धन्यवाद धन्यवाद।
खाओ।
जो पसंद हो ले लो, कुछ भी खा लो।
शर्म मत करो.
बहुत देर हो गई है.
मुझे चलना चाहिए.
मैं जल्दी में आया.
होटल बुक करना भूल गया।
मुझे यकीन नहीं है कि कोई कमरा बचा है या नहीं।
यदि नहीं, तो
प्रकोष्ठ
मुझे यकीन नहीं है कि वहां सोने की अनुमति है या नहीं।
माँ,
तुम्हें पहले कहना चाहिए था.
तो फिर आपको
जल्दी से एक अच्छा स्थान पकड़ो.
मुख्य द्वार से दूर रहें।
ड्राफ्ट न पकड़ें.
माँ,
बस यहीं रुको।
ठीक है।
अब आप घर पर हैं.
होटल में क्यों रुकें?
क्या यह छोटा कमरा रहने योग्य है?
मैं यह कमरा ले लूंगा.
वह हमारा मास्टर बेडरूम है।
यह हमारा कमरा है.
हमारा मास्टर बेडरूम.
यह ठीक है।
जुर्माना किस बात का?
अगर वह यहाँ रहती है,
क्या तुम्हें अपने पिता से इस विषय पर चर्चा नहीं करनी चाहिए?
वह भी अकेला है.
मेरी माँ भी हमारे साथ आ गयीं, अब हम तीन हैं।
क्या वह इस बात से खुश होगा?
मेरे पिताजी,
मैं खुद उससे बात करूंगा.
पालतू जानवर की दुकान।
मैं जानता हूं वह कहां है।
हो गया।
मेंग हैंग के पिता सहमत हो गए।
वह मान गया।
तुम्हें विश्वास नहीं है?
वह लगभग...
आप वापस आ गए हैं।
मेंग हैंग, तुम्हारे पिताजी वापस आ गए हैं।
तुम यहां क्यों हो?
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
क्या तुम्हारे अपने पिता नहीं आ सकते?
वह मेरे पिता नहीं हैं.
ओल्ड गाओ.
क्या हुआ, बूढ़े मेंग?
पाइप टूट गया, शौचालय का उपयोग नहीं कर सकते।
मेरा पेट खराब लग रहा है.
क्या आप मेरे लिए जांच कर सकते हैं?
ठीक है, जाओ अपना काम करो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
वहां अपना समय लो.
धन्यवाद।
आप।
आप क्या पसंद करेंगे?
मुझे।
आप।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरे घर आओगे?
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
मेरा स्थान सचमुच विशाल है।
वहां सिर्फ मैं ही हूं।
और भी...
अगर हम दोनों...
यह पड़ोस...
वहाँ कुछ पालतू जानवरों की दुकानें हैं।
आप फिर भी गलत कैसे हो सकते हैं?
"ओह" क्या है?
आप यह नहीं देखते कि आप कहां जा रहे हैं?
अगर आप ऐसा करते तो क्या मैं आपसे टकरा जाता?
क्या अब आपकी आंखें कान का काम कर रही हैं?
हाँ।
मैं लोगों को देखने में व्यस्त था।
मैंने आपका ध्यान नहीं दिया.
तुम्हें यार्ड में नहीं देखा.
आप यहां नये हैं, है ना?
कौन सा यार्ड?
मानसिक अस्पताल.
आपकी हालत के साथ...
तुम्हें क्लिनिक जाना चाहिए.
रेबीज़ का टीका लगवाएं.
पकड़ना।
कौन किसको काटता है?
जो भी पकड़ो उसे काट लो।
पहले भी इसका बहुत अधिक उपयोग किया है।
कुछ शक्ति खो दी.
इसे रोक नहीं सका.
तुम मुझे छूते रहो.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मैंने शाओलिन में विंग चुन का प्रशिक्षण लिया।
अगर तुम मुझे छूओगे...
मुझे छुओ और तुम्हें चोट लग जायेगी.
आगे बढ़ो, प्रयास करो.
आप।
खिलवाड़ करना बंद करो.
कष्टप्रद।
तुमने मेरे बाल खींचे.
एक आदमी का हेयर स्टाइल बहुत महत्वपूर्ण है।
मत जाओ??? मत छोड़ो.
आप।
पागल.
पूर्णतः पागल.
अभी एक पागल से टकरा गया।
मुझे छूता रहा.
यहां तक ​​कि मेरे बाल भी खींचे.
क्या बाहर तुम्हारा झगड़ा हो गया?
उसने इसे शुरू किया.
पहले मैं स्पष्ट कर दूं।
अगर उसके माता-पिता आते हैं, तो यह मेरी समस्या नहीं है।
मैं अपने कार्यों की जिम्मेदारी लेता हूं।
अगर वह आएगी तो वह इस कमरे से बाहर नहीं जाएगी।
आप।
तुम मुझे क्यों ढूंढ रहे हो?
लिली की माँ यहाँ है.
सास.
क्या वह चली नहीं गई थी?
यह एक लम्बी कहानी है।
फिर भी...
वह फिर से जीवित है.
उसकी शारीरिक बनावट को देखो.
उसकी माँ जल्द ही यहाँ आएगी.
आइये पहले साफ़-सफाई कर लें।
मैं तो जैसे भी हूँ, ठीक हूँ।
यह याद रखना।
आपकी वर्तमान पहचान...
एक अंतरराष्ट्रीय व्यापार मालिक है...
और एक विश्वविद्यालय के प्रोफेसर.
यह तो पिरामिड योजना जैसा लगता है।
अंदर जाओ और कपड़े बदलो.
क्या यह आवश्यक है?
आओ आओ।
मेंग हैंग के पिता को नहीं ढूंढ सका।
एक पागल से टकरा गया।
उसके पिता पहले ही वापस आ चुके हैं।
वास्तव में?
कहाँ है वह?
मेरे यहाँ रहने के बारे में...
क्या वह जानता है?
माँ।
मैं...
मेरे पिताजी यहाँ हैं.
एक एलियन के रूप में पृथ्वी पर भटकते हुए...
मैं वास्तव में बहुत भाग्यशाली हूं।
मैं यहां केवल दो साल से हूं।
मुझे नौकरी मिल गई.
और एक पति.
युवा लोगों के लिए सलाह...
कहने को ज्यादा कुछ नहीं है.
बस लड़ने की भावना रखो.
यदि परिस्थितियाँ बहुत कठिन हो जाएं...
बस एक रिपोर्ट लिखें.
पृथ्वी के लिए आयामी न्यूनीकरण का सुझाव दें।
फिर मैं अपने गृह ग्रह पर लौट जाऊंगा।
मुख्य बात यह है कि शांत रहें।
मैने विवाह क्यों किया?
बेशक, क्योंकि मैं मेंग हैंग से प्यार करता हूं।
यहाँ पृथ्वी पर...
इसका कोई और जवाब नहीं है.
मेंग हैंग क्यों?
हम में से दो...
पहेली के टुकड़ों की तरह हैं।
हम परिपूर्ण नहीं हैं.
लेकिन एक दूसरे के लिए...
हम सबसे उपयुक्त हैं।
बिल्कुल।
विवाह के अपने जोखिम हैं।
लेकिन अगर यह असफल हो गया...
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है.
सबसे खराब स्थिति में, पृथ्वी के आयाम को कम कर दिया जाएगा।
अपने गृह ग्रह पर वापस जाओ.
सदैव शांत रहें।